---
version_id: '61785_93924'
act_code: '61785'
language: rus
title: О корректировке базовых ставок земельного налога
requisite: Решение маслихата Тарановского района Костанайской области от 10 ноября 2011 года № 414. Зарегистрировано Управлением юстиции Тарановского района Костанайской области 8 декабря 2011 года № 9-18-151. Утратило силу решением маслихата Тарановского района Костанайской области от 28 февраля 2018 года № 175
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162016000002'
approval_date: 2011-11-10
version_date: 2015-08-18
registry_number: '61785'
caused_by:
  code: '93471'
  title: О внесении изменений в решение маслихата от 10 ноября 2011 года № 414 "О корректировке базовых ставок земельного налога"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/93471/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/61785/rus/18.08.2015
---

# О корректировке базовых ставок земельного налога

> *Сноска. Внесены изменения в заголовок на казахском языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением маслихата Тарановского района Костанайской области от 18.08.2015 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с пунктом 1 статьи 387 Кодекса Республики Казахстан от 10 декабря 2008 года "О налогах и других обязательных платежах в бюджет" (Налоговый кодекс) и на основании Схемы зонирования земель районный маслихат РЕШИЛ:

1. Осуществить корректировку базовых ставок земельного налога, за исключением земель, выделенных (отведенных) под автостоянки (паркинги), автозаправочные станции и занятых под казино согласно приложению.

   > *Сноска. Внесены изменения в пункт 1 на казахском языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением маслихата Тарановского района Костанайской области от 18.08.2015 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сорок шестой, внеочередной сессии**

**Б. Бердалинов**

**Секретарь районного маслихата**

**С. Жолдыбаев**

> *СОГЛАСОВАНО:*  
> *Начальник*  
> *государственного учреждения*  
> *"Отдел земельных отношений*  
> *акимата Тарановского района"*  
> *_____________ Р. Сейдахметов*

> *Приложение*  
> *к решению маслихата*  
> *от 10 ноября 2011 года*  
> *№ 414*

# Корректировка базовых ставок земельного налога за исключением земель, выделенных (отведенных) под автостоянки (паркинги), автозаправочные станции и занятых под казино

> *Сноска. Внесены изменения в приложение на казахском языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением маслихата Тарановского района Костанайской области от 18.08.2015 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<td>
Номер
зоны
</td>
<td>
Процент понижения (-)
или повышения (+) базовых
ставок земельного налога
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>-50</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>-40</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>-30</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>-20</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>-10</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>+10</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>+20</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>+30</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>+40</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>+50</td>
</tr>
</table>
